     ,-----.,--.                  ,--. ,---.   ,--.,------.  ,------.
    '  .--./|  | ,---. ,--.,--. ,-|  || o   \  |  ||  .-.  \ |  .---'
    |  |    |  || .-. ||  ||  |' .-. |`..'  |  |  ||  |  \  :|  `--, 
    '  '--'\|  |' '-' ''  ''  '\ `-' | .'  /   |  ||  '--'  /|  `---.
     `-----'`--' `---'  `----'  `---'  `--'    `--'`-------' `------'
    ----------------------------------------------------------------- 


  Mining World 

  Что это?
  -----------

  Mining World это сайт, на котором можно ознакомиться и оставить 
  заявку на заказ application-specific integrated circuit, «интегральная схема
  специального назначения» или ASIC, используемые для параллельных
  вычислений, "майнинга" криптовалют.


  Что использовалось
  ------------------

  Для создания этого проекта использовались HTML, CSS и JavaScript 
  Сайт сверстан с использованием "flex-box" максимально "резиновым"
  При уменьшении размеров экрана/ открытии на устройствах с меньшим размером 
  некоторые блоки меняют свое расположение, некоторые незначительные элементы
  пропадают.
  Так, видео-фон на главной странице сайта присутствует только на устройствах 
  (и при размерах окна) с шириной экрана >767px.
  При этих же условиях исчезают блоки  с картой на странице контактов и
  блок с растягивающимися фотографиями на странице описания предоставляемых услуг.
  
  Для адаптации контента под размер окна происходит уменьшение размеров элементов,
  текста, блоки выстраиваются вертикально.
  Сайт имеет 3 формы отправки данных, "Подписка на почту", "Оставьте ваше сообщение"
  и, собственно форму отправки заказа с указанием выбранного товара.
  Переход по ссылке под описанием товара на странице "Каталог" ведет к форме отправки
  с предварительно установленным товаром.
  Отправка форм реализована с помощью внешнего сервиса посредством JavaScript.
  
  В проекте использована чистая CSS-анимация. Поведение кнопок и ссылок задано
  с помощью transition, "раздвигающиеся" блоки с помощью flex-grow, а затухающее
  дрожание логотипа через keyframes
  
  В футере сайта реализованы "хлебные крошки", нумерация задается через 
  counter-increment.
  
  Работоспособность сайта проверялись в
	о Google Chrome Версия 66.0.3359.181 (Официальная сборка), (64 бит)
	O Safari mobile
  -------------

 
  -------------
